
 राम दीदी जय जय राम जय श्री श्याम राधे राधे दीदी मेरा कल सक्सेसफुल हो गया पांच प्रश्नों के उत्तर सही पाए और लॉक भी खुल गया दीदी बहुत-बहुत धन्यवाद आपका
 हर महीने में मेरा कितना वजन बढ़ना चाहिए?
 har mahine mein mera kitna vajan badhna chahiye?
 हर महीने में मेरा कितना वजन बढ़ना चाहिए?
 राम दीदी, जय-जय राम, जय श्री श्याम, राधे-राधे। दीदी मेरा कल सक्सेसफुल हो गया। पांच प्रश्नों के उत्तर सही पाए और लॉक भी खुल गया दीदी। बहुत-बहुत धन्यवाद आपका।
 राम दीदी जय जय राम जय श्री श्याम राधे राधे दीदी मेरा कल सक्सेसफुल हो गया। पांच प्रश्नों के उत्तर सही पाए और लॉक भी खुल गया दीदी। बहुत-बहुत धन्यवाद आपका।
 दीदी जय जय सियाराम राधे राधे दीदी मेरा कल सक्सेसफुल हो गया पांच प्रश्नों के उत्तर सही पाए और लॉक भी खुल गया दीदी बहुत बहुत धन्यवाद आपका।

 हर दिन में मेरा कितना वजन बढ़ने?

 हर दिन में मेरा कितना वजन बढ़ने लगा?
